Игра "Школа: непреодолимый путь" 

Цель:

Добраться до школы, будучи незамеченным "агентами скуки", (взрослыми, которые говорят: "не бегай", "не прыгай", "иди спокойно" ) выполнив секретные задания по пути и не потеряв все % "хорошего утра" 

"Хорошее утро" - подразумевается мной как уровень настроения игрока. То есть, победой будет считаться успешный приход в школу ко времени и с классным утренним настроением. 

Препятствия:

Агенты скуки - прохожие, родители, охранники. Если герой слишком шумит или привлекает внимание - штраф: -10% к "хорошему утру" 
Зона контроля - светофоры, школьный двор, автобус: там нужно действовать особенно осторожно.
Ловушки на асфальте - трещины, лужи, скользкие участки. Если наступить - минус 5 к ловкости.
Песочный таймер - у героя есть 30 минут. Если опоздаешь - миссия провалена.

Действия игрока:

  Идти по необычным маршрутам: вдоль бордюра, по теням, только по плиточкам определённого цвета.
Выполнять секретные задания (генерируются каждый день) выполнение которых добавляет + 1 "мамино печенье" ("мамино печенье" своеобразное "зелье", которое может поднять настроение школьника по дороге в критических ситуациях) в рюкзак:
"Найди 3 собачьих следа на снегу" 
"Поздоровойся с водителем автобуса м пожелай ему хорошего дня"
"Пройди 10 шагов, по чужим следам на снегу"
"Улыбнись незнакомцу (но не останавливайся!)" 
  Собирать артефакты :
Сосулька с крыши какого либо здания (бонус: +5 к маскировке)
Камешек необычной формы (+3 к удаче)
  Использовать суперспособности:
*Тишина" - идти бесшумно 30 секунд (перезарядка 10 мин) 
"Тень" - спрятаться за ближайшим укрытием (будь то фонарь или столб) , если приближается агент (перезарядка 10 мин) 

Правила:

Начинаешь с 100% "хорошего утра"
За каждое выполненное задание - +1 бриллиант ( за 3 бриллианта можно моментально восстановить любую способность) 
За громкие действия (крики, прыжки у охраны) - штраф - 10%
Нельзя сходить с маршрута миссии (например, заходить в магазин без задания).
 Всего за путь можно использовать "суперспособность" лишь 5 раз
Как игра реагирует на действия:
Голосовое сопровождение (в наушниках или в голове):
"Внимание впереди агент в шапке. Активируй режим тишины"
После каждого задания - голос:
"Задание выполнено. Уровень настроения повышен!" 
Если уровень "хорошего утра" падает ниже 30%:
"Настроение почти испорчено! Используй  “Мамино печенье” или выполни задание - "отвлечение" 
При успешном завершении:
"Миссия выполнена. Школа достигнута. "

Что считать победой:

Добрался вовремя.
Выполнил минимум 5 заданий. 
Уровень" хорошего настроения" выше 50%.
Не получил "предупреждение от агента" 

Эмоции от игры:

Интрига
Творчество
Свобода
Гордость